Maintant pour la carte fait en sorte que les données en coordonées soivent a chaques fois enregistrée dans supabase et le type aussi et que a chaque fois le code moedifie les données dans la database par exemple les données d'ou est un certain joueur soivent a chaque fois modifiées dans la base de données dabord et en suite que ce soit appliquée par le code en fonction des coordonées et de ce qu'il y a dans la base de donnée avec les couleurs ect...( il faut une carte par défaut ). que par exemple que quand il y a une personne qui est dans le serveur 2 que toutes les personnes qui sont dans le serveur 2 dans la base de donnée se voient dans la carte et peuvent s'attaquer et fait en sorte que les case soivent au moin de 12 pixel et puis fait en sorte que la carte soivent belle visble et puis teste le jeux après et teste la carte et puis il faut que tout les terrais soivent visible pour ceux qui sonts dans le meme serveur et puis fait en sorte que dans l'alliance ca affiche que celles du serveur : et que les alliances fonctionne comme ca et que toutes les données nessaisaires soivent neregistrés et utilisés : 3. Ce qui se passe dans le jeu (logique)
Quelques exemples concrets :

Pacte de défense mutuelle

Si DEFENSE_PACT présent pour l’alliance du pays A, et qu’un pays B attaque A,

Alors les membres de l’alliance reçoivent une notification + possibilité d’“intervenir” avec un malus de distance réduit, ou des bonus de combat.

Marché commun / échanges sans taxes

Si COMMON_MARKET actif : les transactions entre membres de l’alliance ont taxe = 0%, alors que les échanges globaux ont par exemple 5–10% de taxe d’export.

Sanctions / embargo partagé

L’alliance vote une sanction contre un pays X →

Effet : interdiction de commerce, augmentation du coût d’import, malus de réputation internationale pour X.

Recherche commune

SHARED_RESEARCH : une partie des points de recherche produits par chaque membre est ajoutée dans un “pool” partagé qui débloque plus vite des technologies d’alliance (par ex. bonus militaires, meilleure logistique).

Tu n’es pas obligé de tout coder tout de suite, tu peux commencer avec :

défense mutuelle, 2) marché commun, 3) sanctions économiques.

Côté interface (Alliances.js)
Tu as déjà la base du composant avec : liste des alliances, création, rejoindre/quitter, onglet “fonctionnalités”.
Il suffit d’ajouter :

Un onglet “Gestion” réservé au leader/officiers pour :

activer/désactiver des modules (checkbox / boutons),

changer les rôles des membres,

lancer des votes (sanctions, guerre, trêve).

Un onglet “Traités” où tu vois :

Alliances alliées / ennemies,

sanctions en cours,

pactes signés avec d’autres alliances.

Chaque bouton d’activation appelle Supabase pour insérer/supprimer une ligne dans alliance_modules, puis ton backend/logiciel de jeu lit ces modules pour appliquer les bonus/malus. Il faudrais aussi que ton PIB soit ajoutée a ton compte et que si tu est dans le négatif ca te retire le négatif et puis aussi il faut que ton PIB soit gagnée toutes les sec . il faut que tout soit calculé par le jeux enregistrée pour que tout soit logique et jouable. faut que 'longlet politique soit plus logique et jouable et la recherche aussi que ton système de budjet soit fonctionnel que les chiffres soivent sourtait correctement ou additionné faut que tout les chiffre dans ce jeux soivent calculées vrais et logique par rapport au jeux et faut que toutes les 2 sec ca face un jour dans le jeux et que tout les jours dans le jeux ca sourtait ou additionne le PIB ( en fonction de combien est ton PIB) que les budjet soient additionnés que tout les chiffre qui doivent être additionnés sousrtait soient modifiée dan sla base de donnée je veut que tu travaille la logique du jeux et que tu travaille le fonctionnement de la base de donnée l'organtion et la logique du ejux je veut que tout le jeux soit jouable après ce message et que tout soit verifée correctement et testé que le système de popularitée je veut que tu me travaille tout le jeux pour que il soit fonctionnel jouable a plusieur et publiable sur neetlify

